로그인 매니저- 해시테입, 리스너, 세션에 대해 알아야하며 회원정보가 들어가는 DB테이블을 만들어야한다. 
Action에서 로그인 다루면 된다.

로그인 구현 순서
1. 사용자 테이블(db)부터 생성
mb_sq: member squence 사용자 순서
mb_id: member id
mb_pw: member password
login_st: login statement
leave_fl: 회원탈퇴여부
기존의 boardtest db에서 mb_sq가 필요하기에 mb_sq 컬럼추가함

create table member(
mb_sq int not null primary key auto_increment,
mb_id varchar(50),
mb_pw varchar(200),
login_st boolean not null default false,
leave_fl boolean not null default false
);



2. 로그인 history는 따로 테이블 생성해서 join으로 다루어야함
member의 mb_sq를 기본키로 auto_increment
evt_type은 이벤트 타입
dttm 시간날짜표시
hs_sq 로그인 history 순서

create table member_history(
mb_sq int not null primary key auto_increment,
hs_sq int,
evt_type tinyint not null,
dttm datetime not null default now()
);

